Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ей, бұл жаздың аяғына дейін!
Біз келдік!
Келгіңіз келетін көлеңке: Айнымас сан 1!
Окинава Шардының мәңгілік жазында!
Уау! (Симон) Юри~!
《Нодока: Иә!
Мен өзімнің сүйікті Йоро-саныммен келе алғаныма сене алар емеспін...》
Эхе Эхе Ах Ах Ах...｡ Джули...
Бұл соншалықты қызықты болғаны жаман...
Біз бәріміз бірдейміз, солай ма?
Бұл емес пе?
<Уақыт – болашақ
Машинаның тіршілік формаларының басып кетуіне байланысты «Вице»
Жерден қашуға мәжбүр...
«Шад» ғарыш кемесі тобының қашу процесі кезінде
Визеге қарсы тұра алатын «Алисгия» атты қаруды жасап шығарды...
Оны манипуляциялай алатын әйелдерді «атрасс» деп атайды.
«AEGiS» антивице ұйымы бекіткен жеке компания
Оны вице-министр бағындыруы керек еді.
Бұл "Алиса" киген қыздар
Бұл ғарышта кезіп жүрген адамзатты құтқару туралы әңгіме! ＞
ｱｯﾊﾊﾊ…
Нодо-чанға рахмет!
Енді мен теңізден толық ләззат аламын.
Нодо-чанға рахмет~
Жоқ, жоқ~
Мен жай ғана
Мен жаңа ғана сауда ауданынан лотерея алдым.
Жоқ, жоқ, жоқ! Тіпті саяхат купондары.
Мен көп нәрсені алдым! Нодо-чан Самасама!
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Уау~ Мен қанша жергілікті балмұздақ жеуге болады?
Сәлем Аяка-чан. (Аяка) Қалталы ақшамен салыстырғанда.
Бұл Суменің көз жасы, бірақ мен сізге оны пайдалануға рұқсат етемін.
Барлығымыз бірге демалысымызды жақсы өткізейік!
Тек оны шешпеңіз.
Ақшаңызды ысырап етпеу үшін мұқият жоспарлаңыз.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Солай болса да, біз бұрын келген кезде
Ол мүлде өзгерген жоқ.
Бұл шынымен жанды және жақсы~
Бұрын осы жерде өткен іс-шараға
Бір кездері Сейкозакадан барлығы қатысқан.
Әйтеуір... бұл өте қиын болды.
Бірақ бәріміз бірге жұмыс жасайық
Сіз аудиториядағы адамдарға көмектестіңіз, солай ма?
Иә? Нодока-сан, сен оқиға туралы білесің бе?
Ах... иә. Шын мәнінде, мен...
Ей, эй, алда тағы да бар!
Маңыздысы қазір! Осы сәт!
Паа~тто! Ыстық жазды күйдіріңіз!
Ооо!
Дұрыс~ Оны бірге өртеп жібергісі келетіндер бар ма?
Уау!
Біз де қызық болайық!
Нодока-сан! иә! Түнгі шық... иә!?
《Нодока: Расында сұлулықтың бейнесі!
Сүйкімділіктің көрінісі!
Махаббаттың бір бумасы маған жақын, терісі ашылып...
Шарм кептеліп қалды! 》
ｸﾞﾊｧ… ﾊｧﾊｧ…｡ ｼﾞｭﾘ…
♪～
Уау... өте сүйкімді!
《Нодока: Егер Йоро-сан осылай істесе ше?
Саған жарасатынына сенімдімін... Йоро-сан...》
♪～
((Йорю-сан, анау, анау...
Өтінемін!
Не, мұны жазғың келе ме?
Мен Йоро-санға жарасады деп ойладым...
Рахмет, керемет естеліктер алдық.
Екеуміздің естелік...))
(отшашулардың дыбысы)
Мен де, түнгі шық.
Уау! Ах! Хмм...
Жоқ! Ал мына кулон ше!?
Ауыр агепоё~
Бұл өте сүйкімді емес пе? иә?
Сіз үшін солай ма? Сізге жарасады ма?
Екі адамның естелігі сияқты.
Мен өте қуаныштымын!
Хахахаха! Дашо Дашо. Гу…
《Солай... Мен
Мен Йоро-санға сыйлық беруді ойладым...》
Нодока-сан?
А, жоқ... бұл ештеңе емес.
Ахаха...｡ (тізілім дыбысы)
(шелек дыбысы)
Пуха ~ Жұмақ ~
Окинава көлеңкесінде ыстық бұлақтар бар, солай ма?
Ол менің денеме сіңіп кетті.
Бізге қосылғың келе ме, Нодока?
Иә! Тағы сәл күте тұрыңыз!
《Мен оны жетілдіремін және саған мен туралы бәрін көрсетемін Йоро-сан! 》
Уау, Йоро-санның терісі әдемі екен.
Саған қол тигізсем болады ма?
А, сәл күте тұршы, Айка-чан?
Ей, сіз қарапайым адам үшін өзіңізге жақсы көңіл бөлесіз.
Бір минут күте тұрыңыз~ Егер сіз қатты толқысаңыз
Маған қызық. (Түнгі шық) А, Аяка-чан?!
Шитара мырзаға келсек... А... қытықтайды...
Нодока Такахата! Мен бұзып өтемін!
О, ау!
А... Амансың ба?
Не істеп жатырсың...
Айтпақшы, ертеңге қандай жоспарларыңыз бар?
Ал...
Аквалангпен секіру немесе маржан рифінде шұңқырларды қарау туралы не айтасыз?
Үйінділерді аралау кезінде баруға болатын аквариум да бар.
Уау~ Бәрі қызық көрінеді!
Сен не қалайсың, Нодока?
Йоро-сан, қайда барсаң да, мен сенің соңынан еремін.
Кез келген жерде?
Ондай жағдайда барлығына бару керек!
Барлығы қабылданбады
Не? Қабылданбады ма? Мен саған айттым ғой, солай ма?
Саяхат купондарын ақылмен және мұқият пайдаланыңыз.
Дегенмен, барлығын бірден сатып алатындар немесе барлығын сатып алатындар бар.
Мен анау-мынау деп сонша ақшаны босқа жұмсадым...
Бұл нәтиже!
Иә! (Ситара) Баланс нөлге тең!?
Олай болса, ертеңге қандай жоспарларыңыз бар...
Акваланг туралы не деуге болады? Тесіктерді қарау туралы не деуге болады?
Бір күн тыныштық таныту ғана.
Жоқ, жоқ, жоқ!
Өте кедей!
Менің жазым әлі жалындап тұр!
Бюджетті өрте деп жиі айтамын.
О, не болды? иә? иә?
Барлығы мұңайып көрінді~
Қараңыз және қараңыз~ Мен саудаға толы дүкен таптым~
Мен купонмен көп заттарды сатып алдым.
көремін. (соғылған дыбыс)
Саяхаттың бірінші күнінде бюджет таусылды.
Барлығыңыз, сізде жоспарлаудың қорқыныштылығы бар.
Ах...
Иә?
Жоқ, сен маған солай қарайсың.
Мен кейбір пайдалы ақпарат ала алған болсам да~
Сіз тыңдайсыз ба? ақпарат?
Дұрыс! иә?
Иә?
ｻﾝﾄﾞｱｰﾄｺﾝﾃｽﾄ？
Иә!
Енді, барлығыңыз, күтіңіздер!
1-ші Құм өнері байқауының финалы
Жақында басталады!
Қай топ жеңімпаз болады?
Уау!
Түсініктеме - мен, Анна Усамото!
Қонақтарды қарау комиссиясы
Бұл жолы демеуші сұрадым.
Оңария мырза бізге қонаққа келді!
Бұл Эрико Хенми!
Қолдауыңыз үшін рахмет. (Шапалақтау)
Енді алдын ала кезеңдерден өткен командалармен таныстырып өтейік.
Не! Бұл Seikozaka Manufacturing компаниясының көрікті жерлерін аралағандардың барлығы!
Жарайды, бұл қандай кездейсоқтық!
Екі түзу адам мәңгілік алға ұмтылады!
Хирасака Йоро-чан Такахата Нодока-чан командасы!
(қуаныш)
Суық тиіп қалдың ба? Жағдайың қалай?
Барымызды салайық, Нодока-сан! Иә!
《Мен саған сыйлық бере алмадым, бірақ
Мен міндетті түрде жеңіске жетемін және Йоро-санмен естеліктер жасаймын! 》
Одан кейін Отаку мен Интеллигент арасындағы химиялық реакция
Араластыру қауіпті!
Канешия Шитара-чан энциклопедиясы Фумика-чан командасы!
Анна-чан~! (қуаныш)
Жүлдені алған соң, бірге көңіл көтерейік!
Ммм~ Чу~чу~~!
《Біз ғана финалға шығамыз.
Басқаша айтқанда, жүлде ақшасы қазірдің өзінде сізде...
Егер сіз мұнда жақсы жұмыс жасасаңыз, бұл Сейкозака үшін жақсы пиар болады...》
ﾌﾌｯ ｳﾌﾌﾌ…
Сиқырлы ардагермен
Жазықсыз ең жақсы достардың бірегей комбинациясы!
Юми Йоцуя, Манака Айкава және Аяка Ичижо командасы!
(қуаныш)
Финал тек Сейкозакада болады
Жеңіске жету үшін командаларды бөлу жолынан шығудың қажеті жоқ...
Бірақ бұл тамаша мүмкіндік болғандықтан, жеңіске жету үшін барымызды салайық!
Сәлем~
《Иә, егер менің командам жеңсе
Әйтеуір, барлығын жинадым.
Жүлде ақшасын өзімде ұстау тек арман емес...хехе...》
Соңында, арнайы қатысушы команда!
Иә? Ерекше қатысу?
Окинава Shade шығарған жоғары деңгейлі модель!
Сугуми Канагата мен Меасато Арай командасы!
(қуаныш)
Бұл екеуі біздің сүйікті тұқым ұясына қатысады!
Біз жергілікті үміттерді жоққа шығара алмаймыз.
Барымызды салайық! Мен шындап барамын~
Өтінемін, бұл туралы ренжімеңіз.
Күтпеген жерден күшті жау шығады. Бұл өте жаман. Бұл...
Сонымен, бәрің дайынсыңдар ма?
Лауазымы туралы Дайында!
(Тапанша дыбысы)
(қолдау)
Міне, құм өнері сайысы басталды!
Сіз қандай адамдарсыз?
Маған құмнан мүсін жасайсың ба?
Құмның осылай болғаны дұрыс па? Бұл тамаша!
Мүсінді маған қалдырыңыз!
ﾂﾘﾘﾘﾘ…
Hmph…
Бұл... бір қорқынышты нәрсе туғалы жатыр...
Бұл қорқынышты.
Ендеше, қалған командаларға назар аударайық.
Бұл жерде тегіс... Одан да тегіс...
Ах! Оған 3 сантиметр құм қосыңыз!
Бұл солай ма?
Аннаның сүйкімділігін арттыру жылдамдығы: 120% мақсат қойыңыз!
Аннаның жанкүйері Шитара-сан күткендей
Ол ең ұсақ бөлшектерге дейін адал жасалған.
Онда! Онда онша ет жоқ!
Иә? Бұл... (қуаныш)
Бұл Vaper Haze! Қандай кемелдік!
Ол қозғала бастағалы тұрғандай динамизмге толы!
Ауысым белдеуінің сызығын одан да анық етіңіз!
Асато-чан да дыбыс өшіргіштің қисық сызықтарын пайдалануы керек.
Мен оны өмірдегіден де батыл айтамын.
Бірінші класты модельдеуші күткендей
Бұл команда чемпиондықты жеңетін сияқты.
Хмм~ Не болды?
Иә... Профессионалдардың қатысуы біраз қорқақтық емес пе?
Шынымен. Қараңдар, қараңдар, Аяка-чан.
Мен мұнда кірдім~ Сүйкімді емес пе?
Иә, дұрыс...
Хехе, көшетін кез келді...
ｷｬﾓﾝ！ ﾏｲ ﾅｲﾄ！
Уау~
Сіз мені шақырып жатырсыз ба, ұстаз? (Айка/Аяка) Иә!
Барлығыңызға рахмет~
Ум, сен бізге көмектесе аласың ба?
Иә апа! Охххх!
Бұл! Кенеттен пайда болған көмекшілерге рахмет
Құм ғибадатханасы аяқталуда!
Жағдай кенеттен өзгерді!
Бұл сөзсіз жеңіс!
Қарызға батқан өмірмен қоштас!
Охохохохо! (Матчо және т.б.) Банзай! Банзай!
Бұл әсерлі диорама.
Мен де жеңіл жүре алмаймын.
Кешегі қабылдау сессиясы да бекер болған жоқ...
Бірақ мұнымен Сейкозака жеңетініне еш күмән жоқ!
Иә? Шитара?
Хмм... Уау! Сол жігіттерге
Мен Анна-чан мүсінінің жоғалуына ешқашан жол бере алмаймын!
Нодо-чан Йору-чан! Кенеттен
Менімен ынтымақтастықта бол және жеңіске ұмтыл! (Түнгі шық/Нодока) Иә?
Бәрін тек қана жап-жасырып қойдың ба?
Юми жеңсе де, бұл бізге қиындық тудырмайды, солай ма?
Бұл маңызды емес!
Менің Анна-чан мен Нодо-чанның құбыжығы бірлесіп жұмыс істесе ше?
Сіз бұрын ешқашан көрмеген өнерді жасайсыз!
Өнер - бұл жарылыс!
Мен сенімді емеспін, бірақ бұл қызықты көрінеді!
Сәлем Нодока! Яро-сан сондай болса...
Бірақ бұл құбыжық емес, Йору-сан...
Е, бұл мен бе!?
Әй, бұл не!?
Өзіңнен басқа ештеңе көрмейсің
Ой, Монстр екеуміз кенет бірге ойнадық!?
Хмф! Жоқ, бұл өтірік!?
Бұл өнердің тағы бір қосындысы!
Мен оның қаншалықты дамитынынан көз алмаймын.
Уау!
Ммф... Әдемі әйелдер мен шатырлардың үйлесімі - ойын-сауықтың негізі!
Демек, бұл Йоро-сан!
күрделі...
Жарайсың... Осындай жағдайлар орын алған кезде байсалды болудан басқа амал жоқ.
Дереу! Менің таңдауым жоқ.
Ой-оу. (Асато/Сугуми) Ооо!
Гунунуну... Жоғалтасың ба...
Барған сайын жинақтаңыз! (Матчо және басқалары) Иә, апа!
Олар қосымша күш әкелді.
Сайыстың шарықтау шегі осында!
Қай топ жеңеді!?
А, біз де көмектесуіміз керек...
Бұл менің қолым...
А, мінеки!
Ммм! Аяка-чан~!
Оған көмектесу мүмкін емес...
Мм! Хмм!
Ммм...｡ (Айка/Аяка) Нггг...
Уау... Иә?
Иә? А... А?
Ах... уау!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Иә? Иә!?
Иә? Апыр-ай!
Бәрі бір сәтте жоғалып кетті...
Шынымен құмдағы мұнара...
А, сәл күте тұрыңыз. Бұл не?
Пух! иә?
ｼﾞｭｰﾘ ｼﾞｭﾘ？
Ал... Құм өнері байқауының жеңімпазы Саймон мырза!
ｼﾞｭﾘ？
Міне!
(отшашулардың дыбысы)
Өте сүйкімді! А~ бұл қызық болды~
Бәріміз бірге құмда ойнай аламыз.
Сәлем Аяка-чан! Құмда ойнау...
Ууу~ Анна-чанның мүсіні салынып бітсе ғой.
Мен қазір қалағанымдай ойнауым керек еді.
Мен де қарызға батқан өміріммен қоштасуым керек еді.
Соңында жеңімпаз жүлде Саймонның бір жылдық тамағын құрады.
ｼﾞｭﾘﾘｰ
(отшашулардың дыбысы)
《Бірақ... Мен бәрібір жеңгім келді.
Сосын Йоро-санмен керемет естеліктер қалдырды...》
Нодока-сан. иә?
Иә, өтінемін. иә?
Бұл не...? Ха...
Не болды, Йоро-сан?
Эххе мен сол аксессуарлар дүкеніне бардым.
Дүкен меңгерушісіне өтіндім, нәтиже болмады.
Біреуі ғана қалды!
Солай болды ма?
Бірақ неге мен?
Өйткені Нодока...
Ол кезде сіз оны үнемі қарап отыратынсыз, солай емес пе?
Ах...
Мен мұны шынымен қалаймын деп ойладым...
Ендеше бұл менің сыйлығым.
Йоро-сан...《Сен мені бақылап тұрдың...
Бірақ... бұл шын мәнінде менмін.
Мен Йоро-санға сыйлық бергім келді...》
Нодока-сан?
Мүмкін мен қажетсіз нәрсе жасадым ба?
Е... А, жоқ! Бұл дұрыс емес!
Мен сондай бақыттымын! рақмет сізге!
Мен Сейкозакаға келгеніме өте қуаныштымын.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет!
Қош келдіңіз!
Мен білемін, Саймон.
Мен осы Окинава Шардына бұрын келгенімде.
Мен Йоро-санды кездестірдім. Чупи?
Ол кезде мен актрисаларға әлі де қызықпайтынмын...
Бірақ сол кезде...
Жарыс шарықтау шегіне жетті!
Иә? (жылау)
Мама~! 《Жоғалған бала? Мен не істеуім керек...
Маған қоңырау шалу керек...》 Не болды?
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Хмм... Мм...
Уе~ Ммм~ Хоха!
ﾌﾟｯ ｱﾊﾊﾊ！
Юки-чан! Ха! Юки-чан!
Жақсы~ Күлімсіреу - бәрінен де жақсы!
Юки-чан! Мама!
Кешіріңіз, мені жалғыз қалдырыңыз! Мама~!
ﾌﾌｯ…))
Бұл түн керемет болды, Йоро-сан.
Содан мен Аки операциясының кадрларын көріп, Сейкозакаға келдім...
Сол кезде мен Йоро-санды кездестірдім...
Бірақ мен сені әрқашан таңдандырдым...
Бүгін де...
Ал, енді қонақ үйге қайтайық.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Нодока-сан? Қайда кетті?
Ах...
Мистер Хенми...
Бүгінгі күн көңілсіз болды, Такахата-сан.
Хмм... Иә?
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба?
Ах...
ﾝﾌｯ…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory